تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 26]
هل أنت مستيقظ؟
لقد اخافتنا حتى الموت.
ديرونج.
أين بيمينج؟
لقد تم القبض عليه
من قبل وحدة الشرطة النخبة مرة أخرى.
خذها ببساطة.
مازلت ضعيفا جدا.
أريد أن أجده.
الشرطي تشونغ،
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد أن أجد بيمينج.
أخشى أن هذا ليس ممكنا الآن.
ماذا تقصد؟
لقد أعطى الرئيس فانغ الأوامر
لا يسمح لأحد برؤيته.
لماذا؟
هوانغ ووتشانغ
مات في أسوأ وقت ممكن.
مع وفاة هوانغ ووتشانغ،
شك بيمينغ
أصبح من الصعب الآن التخلص منه.
وهذا الوغد العجوز تشوغي
يستمر في مراقبة
وحدة شرطة النخبة،
قائلا أنه سيقدم تقريره
إلى وزارة العدل
للمشاركة في التحقيق في قضية بيمينغ.
ليس لدى الزعيم فانغ أي خيار في هذا الأمر.
هوانغ ووتشانغ مات
ولكن قبل أن يموت،
ألم يقل أن يشع كان في حيّا؟
لقد سمعتم ذلك جميعا.
أليس هذا دليلا؟
أن بيمينج ليس ييشا؟
أنت على حق،
ولكن في ذلك الوقت،
فقط عدد قليل منا سمعوا ذلك.
علاقتنا مع بيمينغ
معروف للجميع،
لذلك لا يمكننا أن نكون شهودًا.
لا أزال بحاجة إلى العثور على رئيس فانغ
وشرح كل شيء بوضوح.
- كونستابل تشونغ.
-شيومان.
العثور على رئيس فانغ الآن
لن يحل المشكلة
دعونا نفكر في طريقة أخرى.
-بيمينغ.
بيمينغ!
كل شيء على ما يرام.
ألم يتم القبض عليك
من قبل وحدة شرطة النخبة؟
ولا يسمح له بالمغادرة؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد هربت.
هربت؟
و- ماذا؟
بيمينغ، هل أنت مجنون؟
ماذا حدث؟
لقد ساعدني شخص ما.
هل يشأ في حييا؟
هذا ما قاله لك هوانغ ووتشانغ
قبل أن يموت؟
لم اتوقع ابدا
هوانغ ووتشانغ
سوف يأخذ حياته بهذه الطريقة.
الآن وقد مات،
الأمور أصبحت أكثر تعقيدا.
الآن، تشوغي تونغ
ويطالب بإجراء محاكمة مشتركة
مع وزارة العدل.
لقد حاولت قصارى جهدي لتأخير ذلك،
ولكن لا يوجد أحد الآن
من يستطيع تبرئة اسمك؟
بمجرد إدانته،
سوف تكون خارج الخلاص.
أفهم.
ماذا تقصد؟
سأتركك تذهب.
لقد أرسلت الجميع بعيدًا بالفعل.
هل تسمح لي بالذهاب؟
إذا كان هناك أي شخص في هذا العالم
من يستطيع إيقاف يشع؟
أخشى أنك الوحيد.
-لكن العاصمة كلها...
-هل تتذكر؟
كيف خدعت ييشا
مع موت شين بي المزيف؟
سأستخدم نفس الطريقة.
سأبحث عن سجين محكوم بالإعدام
ليحل محلك.
ولكن هذا أمر محفوف بالمخاطر.
سيتم الكشف عنه فورًا
أثناء الاستجواب.
سأبلغ وزارة العدل
أنك أصبت بالطاعون
ولا أحد يستطيع أن يقترب منك.
هؤلاء الناس
يقدرون حياتهم كثيرا
المخاطرة بمثل هذه الطريقة.
لكن،
لن تنجح هذه الخطة لفترة طويلة.
لا أستطيع إلا أن أعطيك
نصف شهر على الأكثر.
إذا أمسكت ييشا
في غضون نصف شهر،
كل شيء سيكون على ما يرام.
هذا خطير جداً.
إذا اكتشفوا
أنك أطلقت سراح مجرم رئيسي،
لن يتم طردك
والتحقيق معك فقط.
سيتم اعدامك
يجب على شخص ما أن
افعل شيئا، أليس كذلك؟
شياو بيمينغ,
لقد لاحظت أنك
تشبه سيدك كثيرًا
عندما كان صغيرا.
أنت ذكي بنفس القدر.
لكنكما سمحتما لمشاعركما أن تتجلى
تغلب عليك
والتصرف بتهور،
في كثير من الأحيان صنع
قرارات حمقاء
لقد قال لي ذات مرة
أن الصواب والخطأ
أهم من الحياة والموت.
لقد لم أوافق.
وبسبب هذا،
كنا نتجادل كثيرا.
الآن بعد أن أصبحت أكبر سنا،
لقد بدأت فعلا
لفهمه أكثر وأكثر.
حتى أنني أحسده إلى حد ما.
لقد كنت جبانًا طوال حياتي.
أثق بك
هو القرار الأكثر جرأة
لقد قمت بذلك من قبل.
إن الشعور إدماني تمامًا.
حتى لو خسرت هذه المقامرة،
عندما أقابل سيدك في الحياة الآخرة،
سأظل قادرا على الوقوف بشموخ
وأخبره
أنني،
فانغ تيان تشنغ,
لقد عاشوا على قدر لقب الرئيس
من وحدة شرطة النخبة.
لم افكر ابدا
الرئيس فانغ سوف يفعل شيئا مثل هذا.
انا عرفت
لم أكن مخطئًا بشأن رئيس فانغ.
لأنه مخلص جدًا،
إذا كان في ورطة،
أستطيع أن أخاطر بحياتي من أجله مرة واحدة.
مرة واحدة فقط؟
مرة واحدة فقط.
الآن،
إلى جانب رئيس فانغ،
هناك الكثير من الناس خلفنا.
سوف نهزم يشع بالتأكيد.
كيف الوضع بالخارج؟
جثة هوانغ ووتشانغ
تم القبض عليه من قبل
وحدة التحقيقات السرية.
ماذا عن
أعضاء الجنة الصفراء المتبقين؟
لقد تم القبض عليهم.
وما زالوا قيد الاستجواب.
زوجة وابنة سكارفيس
لقد تم انقاذهم
وهو ما يثبت
أن سكارفيس كان مكرهًا.
ماذا عن حبوب منع الحمل؟ كيف هي؟
الحبة؟
تم تدمير الحبة
ودمرت.
استخدم هوانغ ووتشانغ الذهب الرعد
لصنع الحبة،
وجسد الحشرة العجوز
كما احتوت أيضًا على ذهب الرعد.
انا اشتبه
الحبة التي تناولها الرجل العجوز
والذي صنعه هوانغ ووتشانغ
من نفس النوع.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم ذهب الرعد في جسد الحشرة القديمة
لا بد أن يكون قد جاء من
الحبة التي تناولها في النهاية.
لا أزال بحاجة إلى الفحص
جسد الحشرة العجوز بنفسي.
لا تزال وحدة التحقيق السرية
تحتفظ بجثته.
هذا سهل.
سأكتشف شيئا ما.
تناول المزيد.
لو كان ذلك تشوغي نصف الأعمى يعرف
الذي كنا نعالجه
وحدة التحقيق السرية
مثل منزلنا،
نذهب و نأتي كما يحلو لنا،
عينه الجيدة الوحيدة
ربما يصاب بالعمى من الغضب.
إذا سألتني،
الآن بعد أن Zhuge Kongyun
لقد تم الافراج عنه
لا ينبغي لنا
تجاوز كل هذه المتاعب
من التسلل بعد الآن.
امتلكه
خذنا إلى الداخل.
هاه؟ ماذا تفكر؟
حتى لو كان Zhuge Kongyun
على استعداد لمساعدتنا،
ماذا لو تم اكتشاف دخول بيمينغ؟
وحدة التحقيق السرية؟
ماذا عن وحدة الشرطة النخبة؟
الجسم يحتاج إلى فحص.
ليس فقط في وحدة التحقيق السرية.
بيمينغ، ماذا تقصد؟
لا أفهم.
تونغ شوانغ,
بعد أن ننتهي من الأكل،
جهز لي عربة.
حسنًا.
السيدة هيو
بعد العشاء، من فضلك ساعدني
أخبر تشوغي كونغيون،
"ذلك المكان."
هذا المكان؟
سوف أخذك هناك في وقت لاحق.
دعونا نأكل.
هل هذا هو المكان الذي ذكرته؟
لقد كنت تلتقي
مع تشو قه كونجيون هنا طوال الوقت؟
قبل قضية بحيرة فينغبو،
كنت آتي من حين لآخر.
يبدو أنه هنا بالفعل.
من هذا؟
ألم تقل أن تشوغي كونغ يون
لقد تعاملت ذات مرة مع قضية حيث
لقد استخدم الضحية كطعم
لجذب القاتل؟
وفي وقت لاحق، كان الضحية خائفا للغاية
أنها أصيبت بالهستيريا،
وغرق بشكل مأساوي
أثناء الحلقة.
لقد كانت والدتها محطمة للغاية
أنها بكت حتى فقدت بصرها.
هل هذه أم الضحية؟
كل هذه السنوات،
وقد كان تشو قه Kongyun
العناية بها.
حصلت عليه.
لقد انتهيت تقريبا.
متى عرفت هذا الأمر؟
لقد اكتشفته
بالصدفة منذ زمن طويل.
أنت تعرف كيف هو غريب
مزاج Zhuge Kongyun هو.
لقد منعني تمامًا
من إخبار أي شخص.
خذ بعض الماء أيضًا، السيدة لين.
دعني أشجعك.
هل هذا افضل؟
شكرًا لك.
قم بتهوئة نفسك بدلا من ذلك.
أنا بخير.
السيدة لين!
هذا الصوت يبدو وكأن
بيمينج قد وصل.
بيمينغ!
لقد جئت لرؤيتك.
أوه، بيمينج.
السيدة لين.
بيمينغ.
السيدة لين،
كيف كان حالك؟
حسنًا، أنا بخير.
لقد سألت كونغ يون عدة مرات،
لكنه يقول لي دائما
أنك بالخارج للقبض على المجرمين.
لم أرك منذ فترة طويلة.
لقد كنت قلقة للغاية.
لا بد أنك مررت بالكثير
هناك كل هذه السنوات.
لا شئ،
السيدة لين، أنا بخير.
الآن بعد أن عدت،
أنا هنا للبقاء.
جيد،
جيد.
بالمناسبة،
يجب أن يكون لديكما أشياء للحديث عنها.
أنا متعب قليلا
لذا سأذهب للراحة في غرفتي.
السيدة لين.
ماذا عن
هل أرافقك؟
من هذا الغريب؟
تشونغ شيومان.
الذي تعرفه.
حقًا؟
الآنسة تشونغ،
زوجة بيمينغ؟
أخبرني بيمينغ
أنه تزوجك مرة واحدة
وأحضرتك إلى المنزل،
سوف يأخذك لرؤيتي.
وهكذا فقط،
لقد مرت ثلاث سنوات.
أنا آسف، السيدة لين.
ولكنني أحضرتها لرؤيتك
بمجرد عودتي
إلى العاصمة، أليس كذلك؟
الآنسة تشونغ،
يأتي.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
دعنا نذهب.
هذا جميل.
انتبه لخطواتك.
لا أستطيع أن أصدق فانغ تيان تشنغ
لقد أطلق سراحك فعليا.
قد يكون الزعيم فانغ حذرا،
لكنّه رجل ذو نزاهة.
شكرًا
لعدم إخبار السيدة لين
عن حالتي.
لو كنت أعلم...
لو كنت أعلم كنت
اعتقلتك بنفسي
وأخبرها
لقد مت أثناء أداء واجبك.
السيدة تشونج.
هذان الاثنان يذكرونك دائمًا.
لم يقولوا
هل هناك أي شيء لطيف عني؟
إنهم يتحدثون عنك بشكل جيد للغاية.
بالمناسبة،
لقد كنت متزوجا منذ فترة طويلة.
هل فكرت في إنجاب طفل؟
إنه مشغول دائمًا بالواجبات الرسمية.
أنتم أيها الناس
مختلفة عنا
الناس العاديين.
قلوبكم
تكون دائمًا مليئة بالأمور العظيمة.
إذا لم يكن عدلاً وإنصافاً،
ثم إنه شعب مملكة تشي.
ولكن مرة أخرى،
كيف يمكن لكل الشرور أن تحدث؟
هل من الممكن القضاء عليها؟
كيف يمكن لجميع الأشخاص السيئين
من المحتمل أن يتم القبض عليك؟
أحيانا،
حتى أنك نسيت
أنك لست أكثر من ذلك
أفضل من الأطفال بعد كل شيء.
لا تضع كل هذه الأعباء
على أكتافك.
ولا تنتظر حتى يأتي يوم ما
عندما تفقد شيئًا وتندم عليه
لتحقيق
أن الناس من حولك
هي الأكثر قيمة.
لو كنت سأفعل
سأعتقلك الآن
هل وحدة شرطة النخبة
هل تم الانتهاء منه بالكامل؟
هذا هو بالفعل
فرصة لمرة واحدة في العمر.
السيد تشوغي،
مرحباً بكم في المحاولة.
سخريةك
إنه أمر مزعج حقًا.
هل تحتاج مساعدتي؟
نعم.
جسد الحشرة القديمة؟
ليس هذا فقط.
فانغ تيانتشنغ
لقد تحملت مخاطرة تحريرك.
وهذا يعني أنك قلت له
كثير جدًا.
لكنني لست فانغ تيان تشنغ.
أخبرني بما تعرفه.
دعونا نرى إذا كان بإمكانك
أقنعني بعدم اعتقالك.
بيمينغ محظوظ
لقد التقيت بك.
هذا الصبي
هو مثل القطن الملفوف بالحديد.
يبدو قويا من الخارج،
لكن قلبه
إنه ناعم للغاية.
كما يقولون، ما هو جامد جدًا
ينكسر بسهولة.
إذا لم يستطع الصمود أكثر من ذلك
والحديد ينكسر
تلك القطعة الصغيرة من القطن
سوف تتشتت بعيدا.
الآنسة تشونغ،
يجب عليك الاعتناء به جيدًا.
لا تدعه يكون عنيدًا جدًا.
لا تقلقي سيدتي لين.
سأعتني به.
هل انت تقول
ييشا تريد الاستخدام
الحبة التي
ابتكرها هوانغ ووتشانغ وأولد بوج
أن تفعل شيئا؟
لهذا السبب نحن بحاجة إلى
فحص جسد الحشرة القديمة بسرعة
لتأكيد نظريتي.
لكن الأدلة من هاييا
مهمة أيضًا.
لا توجد سجلات
من الجنود الذين خدموا
في جيش كانفينج في ذلك الوقت.
قضية هوو زونغ ياو
ترك وراءه العديد من الأدلة
لأنه كان يحمل ذات يوم
منصب مهم في الجيش.
وهذا يدل على أن شخص ما
في المحكمة
مرتبط بجيش كانفينج.
هذا صحيح،
ولهذا السبب أتيت إليك.
تريد مني أن أساعدك في معرفة ذلك
إذا كان هناك أي شخص آخر يعرف عن
أدلة هاييا؟
مع حالتي الحالية،
سيكون التحقيق صعبًا للغاية،
مع وجود عقبات في كل مكان.
بعد الكثير من التفكير،
أعتقد أنك الشخص الأكثر ملاءمة.
أستطيع مساعدتك.
لكن،
لقد انقذتك مرات عديدة
هل تخطط لـ
هل ستستمر في أن تدين لي بهذا المعروف؟
السيد تشوغي،
ماذا تريد؟
اليوم الذي نقبض فيه على يشع
وتم تبرئة اسمك
أريدك أن تمسك حصاني
وأعلن للعالم
أنني، تشو قه كونجيون،
أنا أفضل منك يا شياو بيمينغ.
أنا أعظم محقق في مملكة تشي.
متفق؟
السيد تشوغي،
بدون مساعدتكم في السنوات الماضية،
لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
لقب أعظم محقق
في مملكة تشي
لقد كانت ملكك منذ فترة طويلة.
قطع المجاملات.
أنا أسأل إذا كنت توافق أم لا؟
بخير.
على ما يرام،
سأنتظر ذلك اليوم.
سأرتب لك
فحص الجثة في أقرب وقت ممكن.
أما بالنسبة لدلائل هاييا،
فقط انتظر الأخبار.
عن السيدة لين...
بعد أن أمسك بيشا،
سأطلب من شيومان
أن يبقي الأمر سراً بالنسبة لك.
هذه هي المرة الأولى لي
فحص جثة في عربة.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
Zhuge Kongyun أعطانا فقط
ساعتين
ويجب علينا إعادة
الجثة بعد الفحص.
مفهومة.
أي نتائج؟
كما كنا نشك،
بجانب الذهب الرعد،
هناك أيضا الكريستال الأحمر.
كيف ذلك؟
هل قلب الحشرة القديمة منتفخ إلى هذا الحد؟
قال شيومان
في اليوم الذي مات فيه الحشرة العجوز،
بعد تناول حبوب منع الحمل...
كانت طاقته الداخلية قوية جدًا
أنه يستطيع أن يؤذيها
بضربة واحدة.
لم يكن الرجل العجوز ماهرًا في الفنون القتالية.
إذا كان بإمكانه امتلاك ما يكفي من القوة
للتغلب على الشرطي تشونغ
بعد تناول هذه الحبة،
وإذا تم إنتاج هذه الحبة بكميات كبيرة،
ألا يسبب ذلك حالة من الفوضى
في جميع أنحاء البلاد؟
من المرجح أن هذا
خطة يشع.
انتظر.
قلب الحشرة القديمة
منتفخة هكذا.
حتى لو امتلك شخص ما لفترة وجيزة
مثل هذه القوة،
سوف ينفجر قلبهم
وسوف يموتون بعد فترة وجيزة.
حتى لو كان من الممكن إنتاج حبوب منع الحمل بكميات كبيرة،
لن يسببوا الكثير من المتاعب.
أظن أن هذه الحبة لا تزال غير مكتملة.
لهذا السبب
أجبر هوانغ ووتشانغ تونغ شوانغ
تناول حبوب منع الحمل
ذلك اليوم على قمة الجبل.
وكان ذلك للتحقق
قوة الحبة.
لكن الرجل العجوز كان يفهم علم الأدوية.
هذه الحبة لا تزال نموذجًا أوليًا.
سميتها شديدة،
ولا يمكن لأي ترياق أن يعكس ذلك.
لقد علم أنه بعد تناوله،
ومن المؤكد أنه سيموت بعد فترة وجيزة،
حتى لو كان بإمكانه الهروب مؤقتًا.
لماذا يأخذها حتى الآن؟
وهذا أيضا
ما الذي حيرني؟
قال شيومان
كان الرجل العجوز يتحدث بشكل غير متماسك
قبل أن يموت.
يبدو أننا سنحتاج لزيارة هاييا.
مرض وو تشوي. أمره جلالته
بالعلاج في ضواحي العاصمة.
وو تشوي؟
من هو وو تشوي؟
القرائن التي وجدها Zhuge Kongyun
يجب أن يكون مرتبطًا بجيش كانفينج.
لماذا سمي وو تشوي بهذا الاسم؟
هل يبدو مألوفا جدا؟
بالطبع إنه مألوف.
إنه شخصية بارزة
في مملكة تشي
وواحد من الناس
أحترم معظمهم في حياتي.
بيمينغ، هل تعرف هذا الشخص؟
لقد جاء من بدايات متواضعة،
ومع ذلك فهو يمتلك روحًا لا تلين.
بعد فترة وجيزة من اجتياز الامتحان الإمبراطوري،
لقد تجرأ على الوقوف في البلاط الإمبراطوري
وأعلن صراحة للإمبراطور الراحل
أن السياسات الوطنية
في ذلك الوقت كانت معيبة.
وبعد ذلك
وبخ مسؤولي المحكمة بشدة،
قائلين إنهم لا يستطيعون توجيه
الإمبراطور إلى الأعلى،
ولا ينفع الناس في الأسفل.
قالوا إنهم لم يكسبوا رزقهم.
هذا جريء جدًا!
لماذا لم يقم الإمبراطور الراحل بقطع رأسه؟
كان الإمبراطور الراحل يقدر الموهبة،
معتقدًا أنه مجرد عالم
الذي لم يستطع إلا التحدث عن النظرية،
فأرسل وو تشوي
إلى الجيش على الحدود،
على أمل تهدئة روحه.
لم يكن يعلم
ولم يكن السيد وو مجرد منظر.
مرتديًا الأبيض، بقي على الحدود
لعدة سنوات،
لا يحمل سلاحًا أبدًا،
ولا يلطخ نفسه بالدماء أبدًا.
باستخدام الورق والفرشاة فقط،
باستخدام استراتيجيات رائعة،
صد العديد من غزوات العدو.
هذا غير معقول!
ثم يجب أن يكون اسمه
في جناح لانغ هوا.
بعد وفاة الإمبراطور الراحل،
عاد إلى المحكمة.
وبعد أن اعتلى جلالته العرش،
ولم يتخذ وو تشوي موقفا في المحكمة.
بدلا من ذلك، طلب
لحمل العصا الملكية
ويعمل كمبعوث
إلى الدول الأجنبية.
لقد سافر
إلى المناطق الغربية لسنوات عديدة،
حل عدد لا يحصى من الصراعات سرًا
لمملكة تشي.
إنه أسطورة حقا.
ذكر تشوغي كونغيون في رسالته
مرض وو تشوي. أمره جلالته
بالعلاج في ضواحي العاصمة.
أن وو تشوي أصيب بمرض خطير
منذ ستة أشهر.
وأمره جلالته
بالعودة إلى العاصمة للتعافي،
وهو الآن يقيم في
مزرعة في الضواحي.
ربما كان
خدمته العسكرية على الحدود
الذي أثار شكوك تشوغي كونغيون
كونه مرتبطًا بجيش
كانفينج.
دعونا نذهب للبحث عنه الآن.
شيومان.
دعني أذهب هذه المرة.
كيف يمكنك الذهاب وحدك؟
بيمينغ,
إذا كان هذا السيد وو
مرتبط حقًا بجيش كانفينج،
فمن المرجح أنه كذلك
الهدف القادم ليشعا.
-هل يجب علينا ذلك؟
-ماذا حدث للسيد شين؟
لا يمكن أن يحدث مرة أخرى.
إذا كان رجال يشع
لا زالوا في العاصمة
كل تحركاتك
سيتم مراقبته باستمرار.
ومع ذلك، ينبغي لي
أن أكون في سجن وحدة شرطة النخبة
الآن،
لذلك أنا الشخص الأكثر ملاءمة لهذا.
بجانب،
لقد تعافيت من مرضي،
وطاقتي الداخلية استعادت نشاطها.
حتى لو حدث لي شيء،
لدي طرق للهروب.
تونغ شوانغ,
جهز لي عربة.
على ما يرام.
لا تقلق.
سيدي العجوز.
سيدي الشاب كيف يمكنني مساعدتك؟
انا ابحث عن شخص ما.
يا سيدي الشاب، من الذي تبحث عنه؟
أنت.
السيد وو.
لقد أخطأت في ظني بشخص آخر.
أنا مجرد مزارع.
لا يوجد السيد وو هنا.
السيد الشاب،
إنها تمطر بغزارة.
ينبغي عليك أن تسرع إلى المنزل وتلجأ إلى مأوى.
سمعت أنه في معركة ممر جويونج،
لقد أصبت للأسف
في ساقك بسهم طائش،
تركك معاقًا.
لقد رأيتك تمشي للتو.
لا بد أنك أصبت في ساقك اليمنى.
المزارعون العاديون
لديهم مسامير على أيديهم،
ولكن في الغالب بين
الإبهام والسبابة،
بينما تكون في متناول يديك.
هذا يأتي من سنوات من حمل الفرشاة
للكتابة.
علاوة على ذلك،
تلك الهالة القاتلة التي تحملها
لا يمكن إخفاؤها
بواسطة معطف المطر القشّي هذا.
من أنت،
وماذا تريد مني؟
[وحدة الشرطة النخبة]
أنا شرطي من
وحدة شرطة النخبة.
لدي أمور هامة لمناقشتها.
السيد وو،
من فضلك ابحث عن مكان هادئ
حيث يمكننا التحدث بالتفصيل.
مع هذه
المهارات في الملاحظة والاستنتاج،
لا يجب أن تكون شخصًا عاديًا.
بالمصادفة،
من جميع شباب مملكة تشي
على حد علمي،
اثنان فقط يمتلكون مثل هذه المهارات.
أحدهم هو ابن رئيس
وحدة التحقيق السرية،
يُعرف بأنه المحقق الأعلى في مملكة تشي.
والآخر هو تلميذ
ملك الكونستابل
وهو الآن
المجرم الأكثر طلبًا في مملكة تشي.
لقد عرضت للتو
رمز وحدة شرطة النخبة،
لذلك لا يجب عليك أن تكون
من عائلة تشوغي.
السيد وو، أنت مثير للإعجاب حقًا.
أنا شياو بيمينغ.
يجلس.
في هذه اللحظة،
يجب أن تكون في السجن.
يبدو أن وحدة شرطة النخبة
لقد واجه بعض المشاكل الخطيرة.
إنها قصة طويلة.
لقد خاطرت بالمجيء إلى هنا
من اليأس.
هل أنت هنا لتقتلني؟
السيد وو، لقد أخطأت الفهم.
لقد كان الأشرار
الذي صورني على أنني يشع.
لقد أتيت إليك
لكشف بعض الحقائق.
ما هي الحقائق؟
مرحبًا.
كم تعرف؟
السيد وو، لا بد أنك كنت
جزء من جيش كانفينج
مع سيدي
الجنرال هوو زونغياو، والسيد مياو جي.
لقد أتيت إليك
لاكتشاف الحقيقة
حول جيش كانفينج
وهياء.
يبدو أنه
لقد اكتشفت الكثير.
أصدقائي القدامى
ربما لم أفهم
أن هذه الأمور
لا يمكن أن يبقى سرا
حتى لو ماتوا.
السيد وو، أنا...
لقد أقسمت ذات مرة بحياتي
أنني لن أكشف عن ذلك أبدًا
أي شيء عن هاييا لأي شخص.
لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر.
إذا كنت ييشا،
يمكنك أن تأخذ
هذه حياتي القديمة.
السيد وو،
أنا لست يشع.
هذا لا يهم.
لديك الآن خيارين فقط.
إما أن تقتلني
أو أترك.
السيد وو،
هناك مؤامرة ضخمة وراء يشع.
إذا نجحت مؤامرته،
سوف تواجه مملكة تشي بأكملها الكارثة.
السيد وو،
لقد كرّست نفسك لمملكة تشي.
بالتأكيد لا تريد
لرؤية هذا يحدث؟
بعض الكوارث
من المقرر أن يحدث
ولا يمكن إيقافها بالجهد البشري.
تعتقد أنك تحقق في قضية،
ولكنك لا تدرك
هذا ما تحققه
سوف يسبب سفك الدماء
في جميع أنحاء مملكة تشي في المستقبل.
بمعنى ما،
أنت لا تختلف عن يشع.
انا لا اوافق
مع ما قلته السيد وو.
في هذا العالم هناك
لا مصائب مقدرة،
إلا خيانة القلوب البشرية.
والشيء الوحيد
الذي يستطيع أن يوقفها هو العدالة.
كل هذه السنوات،
ما الذي جعلني أستمر؟
وهي أيضًا كلمة "العدالة".
السيد وو،
لن اقتلك
ولكن قبل أن أكتشف الحقيقة...
أنا أيضا لن أغادر.
اتبعني.
السيد وو،
ما معنى هذا؟
أنا أضع السم.
سم قاتل
لقد واجهت في حياتي
عددًا لا يحصى من الطرق المسدودة،
ولكنني وجدت دائمًا طريقة للخروج.
هذا المشروب المسموم
هو الحل الذي أقدمه لك.
لا أفهم.
على الرغم من أنني أقسمت مرة واحدة
عدم الكشف عن حقيقة هايا أبدًا
لأي شخص،
وهذا لا يشمل الموتى.
إذا شربت هذا،
سيكون لديك حوالي 15 دقيقة للعيش.
خلال هذا الوقت،
يمكنك أن تسألني
ثلاثة أسئلة.
إذا رفضت،
ثم سأشربه.
هذا سوف يوفر على يشع المتاعب،
وأستطيع مقابلة سيدك في وقت أقرب
للتذكير بالماضي.
ماذا تعتقد؟
من كل ما قلته للتو،
انا فقط موافق
أن قلوب البشر خادعة.
تماما مثل كيف
لا أستطيع التأكد ما إذا كنت
نعم أم لا،
ولا أريد ذلك.
دعونا نجعل الأمر بسيطا.
من يعيش ومن يموت
سيكون واضحا مثل النهار.
لديك عشرة حسابات
لاتخاذ قرار.
السيد وو.
عشرة.
تسعة.
ثمانية.
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
ماذا تفعل أيها الشاب؟
هل ستشربه أم لا؟
أنا سوف...
اشرب هذا.
هل تجرؤ حقا على شربه؟
ولكن قبل أن أشرب،
عندي ثلاثة طلبات.
اعتبرهم أمنياتي الأخيرة.
آمل أن تمنحهم إياها.
حسنًا، دعنا نسمعهم.
أولاً.
أتمنى أن تفي بوعدك.
يجب عليك الإجابة على أسئلتي الثلاثة
دون إخفاء أي شيء.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
ثانية.
بعد أن أموت،
يرجى إبلاغ تشونغ شيويمان
من وحدة شرطة النخبة
لاستلام جثتي،
وتأكد من جسدي
تم إرجاعها إليها سليمة.
على ما يرام.
ثالث،
تحقيقاتي
له أهمية قصوى
ويجب أن تبقى سرية.
انا استطيع الموت
ولكن لا يمكنني السماح
وحدة شرطة النخبة
التي سيتم تورطها.
أتمنى أن تحافظ على هذا السر بالنسبة لي.
أنت شريف.
أعدك.
إنها صفقة.
لم يتبقى لديك الكثير من الوقت .
اسأل ما تريد.
هل قام جيش كانفينغ
بمذبحة الناس في هاييا؟
في ذلك العام كنت مستشارًا عسكريًا
في جيش كانفينج.
لقد حدثت المذبحة.
انا شخصيا
وقتل مدنيين في حيّا أيضًا.
لماذا جيش كانفينج
استهداف المدنيين في حيّا؟
إنه أمر معقد للغاية.
إنها قصة طويلة.
ليس لديك الوقت الكافي
ليسمعني أنهي.
كل ما أستطيع أن أقوله لك هو
كان لا بد من القيام بذلك.
كان لابد أن يموت هؤلاء الناس.
هل لا يزال هناك أي جنود جيش كانفينغ؟
وأيتام هيا
في الجيش؟
على الرف الثاني عشر من الكتب
الغرفة السماوية للأمانة الإمبراطورية ،
هناك سجل لأيتام هاييا.
إنها توثق
جنود جيش كانفينغ الناجين
والأيتام المتبنين.
انا أقول لك هذا،
ولكنك لن تتمكن من العثور عليه أبدًا.
يجب أن أذكرك
أنه حتى لو كنت قد قمت بتسجيل
من محادثتنا اليوم،
سأحرق كل هذه القصاصات
بعد وفاتك.
أقترح عليك توفير بعض الوقت
لترك كلماتك الأخيرة بسرعة،
حتى أتمكن من تسليمها إلى Zhong Xueman.
ماذا تفعل؟
عندما يكون رجال شرطة وحدة النخبة
في مهام،
إنهم يحملون كرات الشمع دائمًا
حتى في اللحظات الحرجة،
بإمكانهم إخفاء معلومات مهمة
داخل أجسادهم.
بعض الناس
اعتبرها أيضًا بمثابة إرادة.
لقد حافظت على هذه العادة دائمًا.
السيد وو،
لقد كنت مخلصًا لمبادئك
طوال حياتك.
لن تتراجع عن كلمتك، أليس كذلك؟
لم أتوقع ذلك في عشر محاولات فقط،
لقد وضعت بالفعل استراتيجية.
لقد سافرت عبر جميع الممالك،
والتقى بعدد لا يحصى من الأبطال والمواهب،
ولكن اليوم،
يجب أن أعترف أنك، شياو بيمينغ،
لقد أعجبني.
الأسرار
يمكن دفنها إلى الأبد،
ولكن الحقيقة
لا استطيع.
حراس!
- سيدي.
اذهب إلى وحدة الشرطة النخبة
والعثور على تشونج شيويمان.
-نعم.
يمكن دفن الأسرار إلى الأبد،
ولكن الحقيقة لا تستطيع ذلك.
يونتشي،
لقد قمت بتدريب
تلميذ رائع.
بيمينغ، أنت مستيقظ.
كيف حدث هذا؟
ماذا حدث بالضبط؟
شيومان،
كيف عدت إلى هنا؟
مزارعان
لقد جاءوا إلى وحدة شرطة النخبة
بحثًا عني،
قائلين إن لديهم عملًا عاجلاً.
ولكنني لم أراهم فعليا.
لم يكن هناك سوى عربة،
حيث وجدتك فاقدًا للوعي.
لم تكن لديك أي إصابات،
لذلك أحضرتك إلى هنا.
فقط اجلس ساكنا.
لقد أرسلت تونغ شوانغ
للعثور على فنغ تشينغتشو.
ماذا حدث على الأرض؟
مجنون!
إنه هنا.
عجل!
بيمينغ.
بيمينغ، أنت مستيقظ.
إنه بخير.
بيمينغ,
ماذا حدث على الأرض؟
ألم تذهب للبحث عن وو تشوي؟
هل التقيت به؟
فعلتُ.
لكن السيد وو
لقد أعطاني اختبارًا.
ما هو الاختبار؟
إنها قصة طويلة.
شيومان، أنا بحاجة إليك
للذهاب إلى الأمانة الإمبراطورية
واسترجاعها
شيء حاسم.
انتبه للخطوة، أيها الشرطي تشونج.
[الغرفة رقم 1]
[الغرفة السماوية]
من فضلك ادخل، أيها الشرطي تشونج.
لا تدع أحدا يدخل.
شكرا لك، الشرطي تشونج.
[الغرفة السماوية]
لو كنت أنا،
لم أجرؤ
على شرب تلك المياه المسمومة.
حقيقة أنني بخير الآن
يثبت أن السيد وو
لديه شكوك حول حادثة هيا،
وأفعاله السابقة
كان فقط لاختبارني.
مواجهة الموت لاحتضان الحياة...
لقد استخدم الموت لاختبار القلب.
إنه حقا كذلك
رجل قاسي وغير قابل للتنبؤ.
هذا وو تشوي اللعين
في الواقع جعلك تأخذ السم!
اهدأ.
اجلس.
ألم أختبره؟
لم يكن مسموما.
ولكن ماذا لو كان الأمر كذلك؟
بيمينغ سيكون ميتا الآن!
أنا بخير الآن، أليس كذلك؟
اختبار؟
في المرة القادمة التي أراه فيها،
سأعطيه بعض اللكمات.
تونغ شوانغ,
أنا بخير تمامًا الآن، أليس كذلك؟
اجلس.
هل تعتقد
سجل أيتام هيا
الذي ذكره وو تشوي
هل له أسماء لا نتوقعها؟
دعونا ننتظر حتى عودة شيويمان.
[رقم 4]
[رقم 11]
[الغرفة رقم 11]
على الرف الثاني عشر
من الغرفة السماوية،
[السماوية 12]
هناك سجل لأيتام هاييا.
[رقم 11]
[سجل أيتام هيا]